BAB I
A. latar belakang 
- gambaran umum tentang teknologi informasi yang relevan dengan judul.
- kondisi saat ini di dalam organisasi yang membutuhkan program tsb.
- Memiliki permasalahan apa?
- alternative solusi yang ditawarkan.

B. maksud dan tujuan kegiatan
- maksudnya apa dari pengembangan aplikasi tsb.
- tujuan yang ingin dicapai itu apa?
contoh: melakukan rancang bangun sistem informasi
tujuan: terbentuknya sebuah pusat sistem informasi apa..
	tujuan selanjutnya apa? contoh terbentuknya tata kota yang bisa membantu 	sistem informasi.
	meningkatkan pelayanan .....
C. ruang lingkup
- lingkup pekerjaan, harus sama dengan KAK.
minimal ada SDLC. boleh disederhanakan.
ada informasi: 
1. konten dari sistem informasi yang dibangun, yang terdiri dari input proses output.
2. Persyaratan sistem. minimum sistem, misal software, hardware dll.
3. komponen sistem, misal mysql, windows, kebutuhan dalam pembuatan sistem.
- lingkup wilayah.
contoh, malang, jatim atau se indonesia, atau secabang saja?
D. output pekerjaan
1. laporan kegiatan.
2. program.
3. userguide.

BAB 2

A. Tinjauan umum lokasi studi
- informasi umum atau gambaran umum tentang lokasi dimana kita mengerjakan proyek.
- spesifikasi program yang akan dibuat.
- hasil observasi hingga muncul spesifikasi sistem informasi yang akan dibangun.
- aktor yg trlibat
- hak akses
- spek kebutuhan perangkat lunak.
. master
. transaksi
. reporting

BAB 3
A. Metodologi
metode apa yang akan dikembangkan dalam membuat sistem informasi tsb.
B. metode yang digunakan untuk membuat program, jika memang dibutuhkan.

BAB 4
usecase dan sub usecase, class diagram, GUI.

logo dan ttd bagian kiri penyedia data, kanan pengguna data.

